## उपकरणों के साथ ADR का उपयोग कैसे शुरू करें

आप जिस भी तरीके से चाहें, उपकरणों के साथ ADR का उपयोग शुरू कर सकते हैं।

उदाहरण के लिए:

  * यदि आपको Google Drive और ऑनलाइन संपादन पसंद है, तो आप एक Google Doc या Google Sheet बना सकते हैं।

  * यदि आपको git जैसे स्रोत कोड संस्करण नियंत्रण का उपयोग पसंद है, तो आप प्रत्येक ADR के लिए एक फ़ाइल बना सकते हैं।

  * यदि आपको Atlassian Jira जैसे परियोजना नियोजन उपकरणों का उपयोग पसंद है, तो आप उस उपकरण के नियोजन ट्रैकर का उपयोग कर सकते हैं।

  * यदि आपको MediaWiki जैसे विकी पसंद हैं, तो आप एक ADR विकी बना सकते हैं।
